But that's not all.
Но это ещё не всё.
When I went to look for them again.
Когда я решил поискать их ещё раз,
They were on the ceiling!
они оказались на потолке!
Oh Discord, I've never known anypony as funny as you.
О, Дискорд, я не встречала никого забавнее тебя.
I loved that story about the time you tried to train your right paw
Обожаю историю про то, как ты пытался научить свою правую лапу
to fetch your left leg.
приносить левую ногу.
Oh, I do love our Tuesday teas.
О, я так люблю наши вторничные чаепития.
And I can't wait for you to meet my friend Tree Hugger.
Скорее бы познакомить тебя с моей подругой Трихаггер.
She's going to love you too.
Думаю, ты ей понравишься.
Tree… Hugger?
Трихаггер?
I met her on the trip to see the breezies.
Мы познакомились, когда наблюдали за бризи.
She's a member of the Equestrian Society for the preservation of rare creatures.
Она состоит в Эквестрийском Обществе охраны редких существ.
How nice… for you.
Как тебе повезло.
We're all gonna have so much fun together at the Grand Galoping Gala!
И вместе мы здорово повеселимся на Гранд Гэлопинг Гала!
Oh, I was wondering when you are going to ask me…
А я всё думаю, когда ты меня пригласишь…
I'd love to!
Я бы с удовольствием!..
Oh no…
Ой, о нет…
I'm afraid I've already asked Tree Hugger.
Боюсь, я уже пригласила Трихаггер.
I'm sorry, Discord.
Извини, Дискорд.
I assumed you'd have your own tickets
Я думала, у тебя есть приглашение,
since you and Princess Celestia are friends now
раз вы с принцессой Селестией теперь друзья.
Were you not invited?
Неужели тебя не пригласили?
Who? Me?
Кого? Меня?
It probably got lost in the mail…
Наверное, затерялось на почте…
No biggie, as the foals say.
Дело житейское, как говорится.
Well, gotta go.
Ну, я пошёл.
But we haven't had any of our Tuesday teacakes!
Но мы даже не попробовали наших вторничных пирожных!
Well, I guess we're just going to exclude them from our party this time.
Думаю, в этот раз мы обойдёмся без них.
Oh, did I said that? I mean ta-ta…
Я сказал это вслух? Имел в виду, пока-пока…
…gemstones…
…камушки…
Where's Twilight?
Где Твайлайт?
She is in Canterlot helping Princess Celestia with the Gala.
Она в Кантерлоте, помогает принцессе Селестии с Гала.
Oh, your first Grand Galoping Gala.
Ваша первая Гранд Гэлопинг Гала!
The excitement, the anticipation.
Это волнение, это предвкушение!
I wouldn't miss this for all the jewels in Equestria!
Ни за какие драгоценности Эквестрии не пропустила бы такое!
We're going to the Gala!
Мы едем на Гала!
All right y'all, keep it down.
Так, успокойтесь уже.
It ain't like it's a life changing expirience or noth-
Это ж не какой-нибудь переломный момент в жиз…
My little sister is all grown up.
Моя сестрёнка уже совсем взрослая.
This is gonna be the best night ever!
Эта ночь будет лучшей в жизни!
I don't suppose that… these adorable little cutiepies
Не может же быть, что у этих… очаровательных крошек
have their own tickets to the Gross Gruesome Gala, do they?
есть свои билеты на Гнуснейшую Гадостную Гала.
To answer your rather rude question
Я отвечу на этот весьма грубый вопрос:
they're going as our dates, a plus ones!
они идут с нами, как наши "плюс один".
We're Plus Ones!
Мы — плюс один!
Yes yes yes… I believe I got that.
Да, да, да… Понял уже.
Have a wonderful special fantastic day!
Восхитительно-исключительно-удивительного вам дня!
Oh hi, Discord, want some cake?
Привет, Дискорд, пришёл купить торт?
I can give you a list of all the flavors we have in order from most delicious
Могу дать список всех, что у нас есть, начиная с самого вкусного
to incredibly unbelievably delicious!
и до невероятно и неописуемо вкусного.
Actually, Pinkie Pie, who are you taking to…
Слушай, Пинки Пай, а с кем ты пойдёшь на…
I mean do you…
В смысле, ты…
Oh, you know what, I am famished.
Хотя знаешь что? Я жутко голоден.
I'll take all the cakes.
Я возьму все торты!
All of them?!
Вообще все?
He wants all of the cakes!
Он хочет все торты!
Well, I'll need all my energy when I'm dancing at the Gala.
Мне понадобится много сил, чтобы танцевать на Гала.
If I decide to go, that is.
Если я надумаю пойти, конечно.
Oh, by the way, are you bringing any pony?
Кстати, ты кого-нибудь с собой берёшь?
Oh, of course!
Ну конечно!
I wanted to ask my mom, because she's, you know… my mom!
Я хотела позвать маму, потому что… ну это же мама!
But it turned out she didn't wanna go, so I started asking around around and around I couldn't give it to anypony and I was just about to go by myself and I realized — of course!
Но оказалось, что она идти не хочет, и я тогда искала-искала-искала, кого бы пригласить, и не нашла никого; уже было собралась одна пойти, как вдруг осенило: ну конечно же!
Who loves dancing and exciting affairs more than anypony else?!
Кто больше всех на свете любит шикарные приёмы?!
My sister Maud!
Моя сестра Мод!
You know what…
Знаешь что…
Cancel my order!
Отменяй заказ!
You want none of the cakes now?!
Что, уже ничего не надо?!
Oh my… You are funny!
Ну и ну… С тобой так весело!
I guess every being in Equestria is funny today!
Подозреваю, сегодня в Эквестрии с кем угодно весело.
Oh, how rude of me.
Как невежливо с моей стороны.
Tree Hugger, this is Discord.
Трихаггер, это Дискорд.
Discord — Tree Hugger.
Дискорд — Трихаггер.
Radical to meet you!
Ништяк, приятно познакомиться.
Really digging your vibe!
Отпадная энергетика!
My vibe?!
Моя энергетика?
It's a compliment.
Это комплимент.
Oh, well… I'm sure it is.
Ну да, несомненно.
Well, I must be off.
Ладно, мне пора.
It has nothing to do with seeing you or not seeing you.
Совсем не потому, что я вас встретил.
You can rest assured of that.
Можешь быть в этом уверена.
Have fun at the Gala!
Повеселитесь на Гала!
Righteous!
Отпад!
Oh, Tree Hugger. You're such a great friend.
"Трихаггер, ты такая классная подруга!"
So much funnier than unfunny old Discord!
"Куда веселее старого унылого Дискорда!"
No, no, here. Take my plus-one. I insist.
"Нет-нет, будь моим "плюс один", прошу тебя".
Before somepony else thinks he's my friend and expects to be asked instead.
"А то кто-нибудь другой посчитает себя моим другом и станет надеяться на приглашение".
What's that?
"Что такое?"
You're worried Discord might be upset?
"Волнуешься, что Дискорд расстроится?"
Not a problem!
"Всё в порядке!"
I can make more new friends anytime I want.
"Я в любой момент могу завести кучу новых друзей".
It's not as if any of this actually mattered!
Да мне вообще по барабану!
I don't even want to go to the Gala anyway!
Я всё равно не собирался идти на эту вашу Гала!
Are you perhaps looking for me?
Случайно не меня ищете?
Are you 'Discord or current resident'?
Вы Дискорд или "любой по месту вручения"?
I can't find any street numbers in this place.
Не нашёл в этом месте никаких номеров улиц.
My ticket to the Grand Galloping Gala!
Моё приглашение на Гранд Гэлопинг Гала!
I was invited after all!
Всё-таки я приглашён!
Why is this so late?
А почему так поздно?
Well, I got a little lost after I escaped the flying badgers…
Ну, я слегка заблудился после того, как сбежал от летающих барсуков…
Can you point me in the direction of the botomless pit?
Не подскажете, в какой стороне бездонная яма?
I think I can make my way back from there.
По-моему, оттуда я смогу вернуться обратно.
Oh, over there. Somewhere. Just go over there.
Вон там. Где-то. Просто никуда не сворачивай.
Looks like I'll see you at the Gala after all, Fluttershy.
Похоже мы всё-таки увидимся на Гала, Флаттершай.
But I can't show up alone, she'll think that she's my only friend!
Но я не могу заявиться в одиночку — вдруг она подумает, что у меня больше нет друзей.
Who could I bring on such short notice?
Кого же я найду за такое короткое время?
I must say, it's been very nice, having you take over some of the planning responsibilities for this year's Gala.
Должна сказать, мне очень приятно, что ты решила помочь с организацией Гала в этом году.
Anything I can do to make it easier on you.
Стараюсь облегчить вашу работу как могу.
Thank you, Twilight.
Спасибо, Твайлайт.
I am quite looking forward to just enjoying the Gala for once.
Так хочется просто насладиться Гала хотя бы в этот раз.
Announcing the spirit of chaos Discord and his guest…
Встречайте воплощение хаоса, Дискорда, и его гостя…
…The Smooze!
…Смуза!
Good evening, everypony! What a glorious affair!
Приветствую всех присутствующих! Какой прекрасный вечер!
He does have a yen for shiny things.
Он неравнодушен ко всему, что блестит.
The rascal…
Негодник…
I'll take care of this.
Я разберусь.
What are you doing here with… that?
Что ты делаешь здесь вместе с… этим?
Now now now, the Smooze may be an "it",
Подожди-подожди, Смуз, быть может, и "это",
but it's an "it" with a heart of, well, blob.
но у "этого" есть сердце. Хоть и кляксы.
This night is extremely important to me, Discord.
Эта ночь очень важна для меня, Дискорд.
Keep "it" under control.
Держи "это" под контролем.
Yes, yes, yes, of course.
Да, да, да. Конечно.
Tell me, have you seen Fluttershy anywhere?
Скажи, ты нигде здесь Флаттершай не видела?
We're here! We're here! We made it to the Gala!
Мы здесь! Мы здесь! Наконец-то мы на Гала!
Really?
Правда?
The aura coming off the waterfall was so alive!
От водопада исходила такая живая аура!
So, like, magic manifestation.
Прямо какое-то проявление волшебства.
Wow.
Ух ты.
Oh, Fluttershy. I didn't see you there.
О, Флаттершай. А я тебя и не заметил.
How did you even know to look for an aura on a waterfall?
Как тебе вообще пришло в голову искать ауру у водопада?
Discord! I thought you weren't coming!
Дискорд! Я думала, что ты не придёшь!
No. I actually never said that.
Нет, я такого не говорил.
But funny how you remembered it that way.
Но забавно, что ты так подумала.
Anyway, good to see you.
В любом случае, рад тебя видеть.
Tree Friend, is it?
Трифренд, не так ли?
Your name's slipping my mind right now. How strange.
Никак не припомню твоё имя. Странно.
Nice to meet you. I'm Tree Hugger.
Очень приятно. Я Трихаггер.
Blessings.
Мир тебе.
You have met me before actually!
Вообще-то, мы уже встречались!
Cool! Like, in another life, maybe?
Круто! Может, в другой жизни или типа того?
You don't remember me?
Да ты издеваешься. Не помнишь меня?
I meet a lot of different creatures…
Я встречала много разных существ.…
Each one of them perfect and unique.
Каждое по-своему уникально и совершенно.
Yes, well, as I was saying.
Итак, как я говорил,
It's just great to be here with my oldest, bestest friend.
как же здорово быть тут со своим самым старым, самым лучшим другом.
Am I really your oldest, bestest friend?
Я и правда твой самый старый и лучший друг?
You? Of course not.
Ты? Конечно же нет.
You think I don't have other friends?
Ты думаешь, у меня нет других друзей?
I'm centuries old.
Мне сотни лет.
I was talking about the Smooze.
Я говорил о Смузе.
Smooze-face, the Smooozinator.
Смузиликий, Смузинатор.
Well, I mean, that's what we called him back in college.
То есть, мы так когда-то звали его в колледже.
Smooze! I would like you to meet Fluttershy and…
Смуз! Хотел бы представить тебе Флаттершай и…
Tree… how'd you say it… Tree Embrace?
Три… Как там тебя… Триэмбрейс?
Oh! I like that.
О, мне нравится.
It's so in rhythm with my life force.
Оно так резонирует с моей жизненной силой.
Maybe I'll change it.
Может, мне сменить его.
I can't believe I'd never heard you speak of the Smooze before.
Удивительно, что ты никогда не рассказывал мне о Смузе.
Sounds like you two are so close.
Похоже, вы с ним очень близки.
Well, I'm glad you got that.
Я рад, что ты это поняла.
Because that's what is true.
Потому что так оно и есть.
We are very close.
Мы… очень близки.
That's wonderful!
Это замечательно!
The four of us should go out to a dinner some time.
Надо будет как-нибудь пообедать вчетвером!
We should all go out to dinner some time?
Надо будет как-нибудь пообедать?
Have you no heart?
У тебя нет сердца?
Oh, oh! It looks like somepony wants to mingle.
Похоже, кто-то хочет пообщаться.
We'll be back in a bit.
Мы скоро вернёмся.
Oh, okay. Treezie and I would love to talk to you more later!
Хорошо… Мы с Тризи с радостью поболтаем с тобой попозже.
Treezie? Really?
Тризи? Серьёзно?
Sort of a juvenile nickname, don't you think?
Какое-то ребяческое прозвище, тебе не кажется?
Smoozie! Wait up!
Смузи! Подожди меня!
Now listen, Smooze,
Слушай, Смуз,
I need to make this a party of one for a little while.
я должен покинуть тебя ненадолго.
Just stay out here until I come for you.
Просто постой тут, пока я не вернусь за тобой.
What's so funny?
Что смешного?
Exactly!
Вот именно!
I think we're gona go hit the dance floor.
Мы, наверное, пойдём на танцпол.
Fluttershy, tell the Hugs here about the time when we went to the store
Флаттершай, расскажи Хагс о том случае, когда мы пошли в магазин
and came back with two cakes instead of one.
и купили два торта вместо одного.
Because that's how crazy we are when we're together.
Потому что мы такие безбашенные, когда вместе.
We went to the store and got two cakes.
Мы пошли в магазин и купили два торта.
Well, you kind of left out all the fun and frivolity there.
Ну, ты упустила весь юмор и веселье.
But I'm sure you got it, Tree Hugger.
Но надеюсь, ты поняла суть, Трихаггер.
I got it that you really like cake.
Я поняла, что ты обожаешь торты.
We like each other.
Мы обожаем друг друга.
That was the point.
Вот о чём речь.
I'm actually pretty lukewarm about the cake.
А к тортам я равнодушен, кстати.
Let me in!
Впустите меня!
That creature took my jewels!
Это существо забрало мои драгоценности!
Discord,
Дискорд,
I thought I told you to keep your friend under control!
я вроде просила, чтобы ты присматривал за своим другом!
Oh, please.
Ой, да ладно.
I have better things to do than watch that thing all night.
У меня есть занятия получше, чем присматривать за этой штукой всю ночь.
What I mean to say is, that thing is a dear, dear friend,
Я хотел сказать, что эта штука — мой дорогой друг,
and I'll make sure that the ooze that he can't help but secrete doesn't get on anypony else.
и я прослежу, чтобы слизь, которую он не может не выделять, больше ни на кого не попала.
Thank you.
Спасибо.
It's all right, everypony!
Всё в порядке!
Let's just get back to enjoying this magical evening.
Давайте продолжим наслаждаться этим волшебным вечером.
You are making me look like a fool in front of Fluttershy.
Ты выставляешь меня дураком перед Флаттершай.
I'll be back when the Gala is over.
Я вернусь, когда Гала окончится.
Oh, Tree Hugger,
О, Трихаггер,
I've never known anypony as funny as you!
я не встречала никого забавнее тебя.
Check-check… Check.
Раз-раз… Раз.
Is this thing on?
Эта штука работает?
Good evening, fillies and germs!
Добрый вечер, леди и джемперы!
I just flew into Canterlot and… wow, are my interspecies parts tired.
Я только что прилетел в Кантерлот и… ох, как же устали мои разношёрстные части тела!
I've only got these tiny mismatched wings
У меня есть только эти несуразные крылышки,
and even I can fly better that Twilight Sparkle,
и даже я летаю лучше, чем Твайлайт Спаркл,
am I right…?
не правда ли?..
Well, perhaps, you're into more observational humor.
Хорошо, похоже, вам больше по душе повседневный юмор.
Did you ever notice how you always materialize out of thin air?
Вы никогда не замечали, что вы материализуетесь из пустоты?
Why not thick air?
Почему не из полноты?
What's the deal there?
В чём дело?
Tough crowd.
Трудная публика.
What is he doing?
Что он делает?
I think they are… jokes?
По-моему, это… шутки такие?
Maud! Jokes!
Мод! Шутки!
My favorite.
Обожаю шутки.
…an ordinary night on the town ends in a lesson about friendship!
…обыкновенная ночь в городе заканчивается уроком дружбы!
Knock-knock!
Тук-тук!
You're supposed to say who's there!
Вы должны были сказать "Кто там?"
This is the most basic of jokes!
Это простейшая шутка!
You are the most basic of jokes.
Ты — простейшая шутка.
Good one, Maud!
Верно подмечено, Мод!
What is that?
А это что?
None of my magic works on this ooze!
Ни одно моё заклинание не действует на эту слизь!
Can you stop it?
Вы можете её остановить?
I'm afraid not!
Боюсь, что нет!
Discord, how could you bring him here?
Дискорд, как ты мог его сюда притащить!
Oh, he is not that bad.
Не такой уж он плохой.
My shoes will be ruined forever!
Мои туфли безнадёжно испортятся!
That's what you're worried about? Really?
Тебя только это сейчас беспокоит? Серьёзно?
This is kind of a bummer.
Это какой-то облом.
Isn't it though?
Да ну?!
And to think: it never would've happened,
И подумать только, всего этого не случилось бы,
had I come to the Gala as somepony else's plus one!
если кое-кто позвал бы меня на Гала как "плюс одного"!
Seems like something might have harshed his flow, you know.
Выглядит, будто его кто-то погладил против шерсти, улавливаешь?
Like, his senses are agitated.
Он весь такой взбудораженный.
You don't know anything about rare creatures.
Ничего ты не знаешь о редких существах.
I've known Smooze's face for ages.
А я знаю Смузиликого уже века.
He's not agitated.
Он не взбудоражен.
He is partying down!
Он ушёл в отрыв!
All he need is some, like, calming auditory therapy.
Ему нужна какая-нибудь, типа, звуковая терапия, чтоб успокоиться.
I know I always feel really at peace, when I'm being bathed in positive vibes.
Я, например, всегда чувствую умиротворение, погружаясь в позитивную энергетику.
Maybe he will calm down with some sonic bliss.
Может, он успокоится, словив кайф от звука.
Do you even know what you just said?
Ты вообще поняла, что сейчас сказала?
Let's go, Smooze. Bliss out!
Давай, Смуз! Кайфуй!
It worked!
Cработало!
Way to go, Tree Hugger!
Молодец, Трихаггер!
That was the most magical thing I've ever seen done with animals.
Это самый волшебный способ обращения с животными, какой я видела!
Thanks, everypony.
Спасибо, народ.
It makes perfect karmic sense your/why magic doesn't work on him.
С точки зрения кармы очевидно, почему на него не действует магия.
He only responds to vibrations that peace out is energy fields.
Он реагирует только на те колебания, что гармонируют с его энергетикой.
Stop it!
Прекрати!
That's it!
Хватит!
I am done with you, Tree Hugger.
Я сыт тобой по горло, Трихаггер.
Oh, man… You're really bumming me out!
Ну, блин… Ты меня сильно расстраиваешь!
Can you just, like, lower your voice a skosh?
Можешь, типа, говорить чуток потише?
A skosh? A skosh?!
Чуток? Чуток?!
Oh, dude.
Оу, чувак.
What is that?!
Что это такое?!
Relax. I'm not going to hurt you, I'm simply going to send you into another dimension.
Расслабься. Я не причиню тебе вреда, просто отправлю в другое измерение.
I can't have you interfering in my relationship with Fluttershy anymore.
Я больше не позволю тебе вмешиваться в наши с Флаттершай отношения.
Discord! Stop!
Дискорд! Остановись!
I will. Just as soon as she's gone.
Обязательно. Как только избавлюсь от неё.
Then we can have a good laugh about this whole affair over a regular Tuesday tea.
А потом мы хорошенько посмеёмся над всей этой ситуацией на очередном вторничном чаепитии.
Don't worry, Fluttershy! We'll stop him.
Не волнуйся, Флаттершай! Мы остановим его.
I'm doing her a favor, Fluttershy. It's a lovely dimension.
Я делаю ей одолжение, Флаттершай. Это прекрасное измерение.
One with sand beaches, tenured/attentive wait staff.
С песчаными пляжами, услужливым персоналом.
I mean, ok, the humidity isn't great, but where isn't that the case these days?
Ладно, с влажностью там не очень хорошо, но где в наши дни по-другому?
I don't understand why are you doing this!
Я не понимаю, зачем ты это делаешь!
We were all getting along so well!
Мы все так мило общались!
As well as we could!
Общались, как могли!
Considering you've already stopped all of our friendship
Учитывая, что ты уже втоптала нашу дружбу в грязь,
by inviting her to the biggest night of the year!
пригласив её на самый важный вечер в году!
As if I didn't matter at all!
Словно я пустое место!
Did you really think I'd abandon you just because I have a new friend?
Ты правда думал, что я покину тебя лишь потому, что у меня появился новый друг?
Yes! Because that's what you did!
Да! Потому что именно так ты и поступила!
No, Discord! I invited a friend to a party!
Нет, Дискорд! Я пригласила друга на вечеринку!
I didn't abandon you!
Я тебя не покидала!
What if you had a friend that you could discuss chaos-based magic with?
Что, если бы у тебя был друг, с которым ты мог обсуждать магию хаоса?
Would that mean we weren't friends anymore?
Значило бы это, что мы больше не друзья?
No. I suppose not.
Нет. Полагаю, нет.
It would just mean that I have different friends for different things.
Это значило бы только, что у меня есть другие друзья с другими интересами.
Oh, dear. It looks like I've perhaps overreacted just a skosh.
Ой-ой. Может, я и впрямь чуток переборщил.
More like a lot of skoshes!
Не чуток, а много чутков!
Tree Hugger, can you give us a minute?
Трихаггер, дашь нам минутку?
I'm just so new with this whole friendship thing.
Просто вся эта дружба для меня в новинку.
It's so much more complicated than it looks.
Она намного сложнее, чем кажется.
Do you think maybe you owe somepony an apology?
Ты не считаешь, что должен кому-то принести извинения?
Not me!
Не мне!
Oh, oh. Yes, right.
Да, точно.
Tree Hugger. I'm sorry that you got caught in the midlle of my…
Трихаггер. Прости, что тебе пришлось испытать на себе мой…
you know… Wrath.
ну ты поняла… Гнев.
Oh, It's all groovy.
Да всё в норме.
I need like a few minutes to clean up my chakras
Дай мне пару минут, чтобы прочистить чакры,
before I can hug you from a place of authenticity.
и тогда я смогу искренне тебя обнять.
Oh, your chakras, yeah.
А, чакры…
Fair enough.
Понимаю.
I owe you an apology, Smooze.
Я должен перед тобой извиниться, Смуз.
I spent the whole evening thinking about my own feelings
Я провёл весь вечер, думая только о своих чувствах,
and never thinking about yours.
и совсем забыл про твои.
Well, friends!
Ну что ж, друзья.
I think I may actually grow to like this multiple-friend thing.
Наверное, мне и в самом деле может понравиться иметь много друзей.
I like it too.
Мне тоже нравится.
Hey! It's not a party until somepony spreads magic-resistant ooze uncontrollably over the ballroom!
Что за вечеринка без устойчивой к магии слизи, размазанной по всему танцполу!
Come on, Smoozinator! Let's dance!
Давай, Смузинатор! Пора танцевать!
I'm sorry, Princess Celestia.
Прошу прощения, принцесса Селестия.
I thought I could give you a break tonight,
Я думала, с моей помощью вы сегодня отдохнёте,
but it turns out I was in over my head.
но вышло так, что я не справилась.
You have nothing to apologise for.
Тебе не за что извиняться.
This has been the most fun Gala in years!
Это самая весёлая Гала за много лет!
I know. It was a…
Я знаю. Это было…
What?!
Что?!
But there was ooze all over that place!
Но тут же повсюду была слизь!
And one of the guests threatened to send somepony to another dimension!
А потом один из гостей угрожал выкинуть другого в иное измерение!
I know. Can you imagine how dull would it been if I hadn't invited Discord?
Я знаю. Можешь себе представить, как было бы скучно, не пригласи я Дискорда?
Come on! The night is still young!
Пошли! Вечер только начался!
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
anon2anon sunnysubs.com
anon2anon sunnysubs.com